Die optischen Warnsignale müssen auch bei Tageslicht sichtbar sein
und für den Fahrer vom Fahrersitz aus leicht überprüfbar sein.

Die AEBS-Funktion muss bei Beginn jedes neuen Zündzyklus
automatisch wiederhergestellt werden.

Ein ständiges optisches Warnsignal muss den Fahrer darüber
informieren, dass die AEBS Funktion ausgeschaltet ist.

---- Definition der Intesturmentafel und spezifischer AEBS-Tabel mit Wahrleuchten und Infoleuchten
- Step 1: Anzeige einer Instrumenten-Tafel
- Step 2: Erstellen eines AEBS-Bereichs mit folgenden Leuchten und Zuständen
          Zustand 1: AEBS aus/ein
              aus = Leuchte gelb langsam blinkend
              ein = Leuchte aus (oder dunkel grün)
          Zustand 2: Zusammenstoß erkannt
              aus = keine Gefahr (evtl. dunkel grün, unauffällig)
              rot(oder Symbol) = Aktion des Fahrer erwartet
              rot blinkend(oder Symbol) = Eingreifen des Systems mit Fahrer-Info



System muss ein vorausfahrendes Fahrzeug der Klasse M(Personenbeförderung), N(Güterbeförderung), O(Anhänger)
auf demselben Fahrstreifen erkennen (beweglich oder unbeweglich) << (Annahme: nur vorne fahrendenden Fahrzeuge sind gemein)

"Der Zeitpunkt der Warnsignale muss so gewählt werden:
- dass der Fahrer auf die Gefahr eines Zusammenstoßes reagieren und die Kontrolle über die Situation übernehmen kann
- ohne Belästigung des Fahrers durch zu früh oder zu häufige Warnungen" (Genaue Kriterien sollten definiert werden)
    -- Einstellbare Parameter sind denkbar: 5 Meter vor dem Aufprall, 5 Sekunden vor dem Aufprall
       z.B. Warnung 5 Sekunden vor dem Aufprall
            Automatisches Eingreifen: 3 Sekunden vor dem Aufprall